عيادة
قواعد، شرط سياسة الاستخدام والخصوصية والأمن
1.	عام
1.1.	تطبيق CLINICATE (المشار إليه فيما بعد بـ " التطبيق ") هو يملكها الدكتور أحمد ريان من خلال تاجر/مؤسسة/شركة خاضعة لسيطرته (" الشركة ") .
1.2.	التطبيق تعمل كشبكة اجتماعية إسرائيلية وعالمية لإنشاء علاقات مع العملاء والموردين والمستهلكين في مجالات التجميل والجمال (مع التركيز على الوجه والأسنان) في إسرائيل وفي البلدان التي توجد معها علاقات تجارية، للمتحدثين باللغة العبرية والعربية والروسية والإنجليزية. 
1.3.	تعليمات قواعد هذا سوف تنطبق على كل تصفح في التطبيق، و هم مصنوعة يتغير من في الوقت المناسب , على مرات نظر رأيها الحصري ل الشركة _ التي على نعم ، ليس بعد جعل فعل أي في التطبيق من فضلك المستخدم اقرأ بعناية _ راف ، أنت شرط الاستخدام ، بما في ذلك سياسة الخصوصية .
1.4.	تحتفظ الشركة لنفسها انت الحق تغيير ، حذف و / أو يضيف على شرط عن طريق هؤلاء بكل وقت ودون التزام الى معتدلة رسالة مبكر و / أو في وقت لاحق . كل إضافة و / أو تغيير دعنا نفعل في التطبيق ، في المحتوى التطبيق و / أو في الشروط هؤلاء سيحمل انت مع اكمل استخدامك فيه . لذلك نحن _ يوصي لك تصفح في الشروط هؤلاء من في الوقت المحدد استخدامك في التطبيق بعد جعل التغييرات يشهد على موافقتك للتغييرات هذه _ بقدر ما أنك لست كذلك يوافق للتغييرات من فضلك يتجنب من تتمة عن طريق في التطبيق او توجه لنا للمساعدة إلى الى لك حلول البدائل .
1.5.	معادلة اللوائح الترابط والمحدد بكل ويرجع ذلك هل معادلة اللوائح الشهير في التطبيق.
1.6.	بكل حدث ل تناقض و / أو جزيرة مباراة , على الاطلاق الجنس واكتب أنه بين محتوى التطبيق وبين تعليمات قواعد هذا ، سوف يسود وسوف تنطبق تعليمات اللوائح .
1.7.	صلاحية شرط الاستخدام هل تراكمي و بدلاً عن ذلك والحالة الاستخدام سيتقاعد كما هو موجود هذا جنبا إلى جنب هذا و تقليص هذا انت القابلية للتطبيق هذا .
1.8.	عن طريق في التطبيق مهافاه موافقة لان المستخدم قرأ انت تعليمات قواعد هذا نعم لان هو يوافق للحصول على التعليمات قواعد هذا ، بما في ذلك إلى الشرط سياسة الخصوصية بالتفصيل _ بجانب اللوائح هذا والتي هي جزء لا يتجزأ منه ، كما ليتم تحديثه من في ذلك الوقت ، و يوافق عمل وفقا لذلك والمقاول بدون كل غير محدود او إخلاء المسؤولية _ ام أنت رحلت يوافق إلى الشرط الاستخدام من فضلك يتجنب من الاستخدام في التطبيق او توجه لنا إلى ان نحن نستطيع لتساعد لك علي الطريق البدائل إلى سبعة رغبتك _
1.9.	وأوضح بموجب هذا ، ذلك الاستخدام في اللسان ذكر بشرط يتم الاستخدام _ من أجل مصلحتي راحة فقط وليس هناك عنده إلى ضرر و / أو إنشاء تمييز أي _
1.10.	المستخدم مستحق ان يعمل عن طريق في تطبيق الاحتياجات شخصي و لا تجاري _ فقط تطبق حظر ان يعمل في التطبيق و / أو بكل قسم من استخدامها لغرض وهو ليس لغرض شخصي او غير تجاري _
1.11.	التسجيل إلى التطبيق نعم الاستخدام في المعلومات نفسه رسالة المستخدم للشركة من خلال التطبيق و/أو المتراكمة عن المستخدم عندما الاستخدام في التطبيق ، سيتم تنفيذها اعتمادا على للحصول على التعليمات كل عميد وبناء على ذلك إلى السياسة خصوصية ل التطبيق وهو _ قسم غير قطعت بشروط الاستخدام _

2.	التطبيقات مُحرَّم في التطبيق
2.1.	بدون إعطاء تصريح مكتوب سلفا من جانب المجتمع ، أنت لست كذلك مستحق جعل انت الافعال و /أو الأفعال الأتى عندما استخدامك في التطبيق وفي المحتوى التطبيق :
2.1.1.	ان يعمل عن طريق تجاري في التطبيق و /أو المحتوى التطبيق .
2.1.2.	نسخ وانتاج وتغيير ومعالجة وترجمة وتنفيذ _ _ _ _ _ هندسه تكرار وتوزيع ونقل وتقديم وتنفيذ وإعادة إنتاج ونشر _ _ _ _ _ وتخزينها انت محتوى التطبيق بأكمله _ او جزء منه .
2.1.3.	تفعيل او يُمكَِن التنشيط كل طلب حاسب او كل الوسائل أخرى ، بما في ذلك البرمجيات برامج الزحف والروبوتات وما إلى ذلك للبحث عن محتوى التطبيق أو مسحه ضوئيًا أو نسخه أو استرجاعه تلقائيًا.
2.1.4.	عرض محتوى من التطبيق داخل الإطار ( iframe ) مرئي او مختفي او عرض انت محتوى التطبيق بكل طريق أنها هي ، بما في ذلك بواسطة كل البرامج والجهاز والملحقات _ _ او بروتوكول الاتصالات ، المعدلات انت تصميمهم الأصلي في التطبيق و / أو السلبيات شي أي _
2.1.5.	تعطيل او انتهاك كل يمين ل مستخدم اخر في التطبيق ، بما في ذلك الحق للخصوصية و /أو جمع معلومه شخصي على المستخدمين في التطبيق بدون موافقتك الصريحة كتابيًا ، بما في ذلك بالوسائل تلقائي .
2.1.6.	ضرر تكريما له او في خصوصياته ل مستخدم اخر و /أو الاستخدام في التطبيق و /أو المحتوى التطبيق إلى ضرر باسمه الخير ل كل انسان و /أو النشر كلماتي التحريض والاحتيال والاحتيال واللغة _ _ _ السيء و /أو الكل معلومه اخر بقينا كاذبة ، غير صحيحة امين او هناك عنده إلى ضرر عن قصد
2.1.7.	عن طريق في التطبيق او في المحتوى التطبيق أوبال خلق مخزون معلومه و /أو جمع .
2.2.	جزيرة مقاومة ضمن الحدود هؤلاء يمكن لقيادة للوقاية موقفك إلى التطبيق وحتى يكشف انت للمسؤولية مدني و /أو جنائية بموجب أي قانون .

3.	ملكية والحقوق ممتلكات روحاني
3.1.	التطبيق والمعلومات الظهور عنده بما فيه تصميم التطبيق ، بما في ذلك كل معلومه من الجنس واكتب وهو ، وبشكل عام هذا كل محتوى لفظية ، بصرية ، صوتية ، سمعية وبصرية ، وغيرها الكثير _ _ نص ، صورة ، صوت ، فيديو ، كل شيء الوسائل وسائط وفي كل شيء جهاز الحافة ، الموجودة اليوم و / أو أتركهم يكونوا هناك بالمستقبل و / أو كل التكامل لهم بما فيه مقالات ومقالات وأخبار ومراجعات وبيانات وملفات وخرائط ونصائح وتحليلات وتوصيات وإرشادات وتقييمات _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ وكل معلومه و / أو محتوى اخر بكل شكل وهو و _ التصميم والتجهيز والتحرير والتوزيع _ _ _ والطريقة عرضهم ، بما في ذلك ( لكن لا فقط ): الكل صورة ، رسم ، تصميم ، صورة فوتوغرافية ، توضيح ، رسوم متحركة ، رسم تخطيطي ، شكل ، تصور ، عينة ، فيديو ، ملف _ _ _ _ صوتي وملف موسيقية ؛ كل البرمجيات الملف التعليمات البرمجية _ الكمبيوتر ، التطبيق ، التنسيق ، البروتوكول ، قاعدة البيانات _ _ معطيات والواجهة وكل حرف ، علامة ، رمز وأيقونة ( يشار إليها فيما بعد بـ " المحتوى " أو " المحتويات ") ، محمي من قبلي _ قانوني حق النشر يخلق ل ولاية إسرائيل , فن بين _ _ وقانونية حق النشر يخلق ل بلدان الآخرين . محظور على المستخدم ليدخل تغييرات نسخ نشر توزيع نقل عرض أداء إعادة إنتاج القضية _ _ _ _ _ _ _ ترخيص لإنشاء _ وظائف المشتقات او ان يبيع كل قسم من المحتوى متضمنة في التطبيق بدون موافقته المبكر ، المكتوب والصريحة ل الشركة _
3.2.	كل حق النشر الملكية الروحي في اتصال مع التطبيق من الجنس واكتب وهو ( وهذا بين ام في السؤال في الحقوق السجلات وبين ام في السؤال في الحقوق ليس بعد تم تسجيلها ) وبشكل عام هذه اسم المجال (" المجال ")، براءات الاختراع ، العلامات التجارة ، الأسماء التجارة ، العينات ، الحقوق المبدعين ، أسرار السمعة التجارية ، معرفة الطريقة ، التعليمات البرمجية المصدر والرمز الرموز الثنائية _ تجاري ، برمجيات الكمبيوتر ، المفاهيم ، المعلومات سر ، علامات الخدمة ، قواعد البيانات معلومات ، أعمال المشتقات ، الاكتشافات ، الصيغ ، السمعة ، الأفكار ، التحسينات ، النماذج ، المعلومات ، الابتكارات ، الاختراعات ، المعرفة ، الشعارات ، البيانات السوق ، الأساليب ، الحقوق الأخلاق ، أعمال الأدب ، ملف الرسوم البيانية والمعلومات التقنية والطريقة _ عرضه وتصميمه ل التطبيق نعم كل فائدة او فردي متعلق ب في التطبيق ، هم الملكية ه الحصري ل الشركة أو ل جانب الثالث الذي وافقت عليه الشركة لاستخدامه فيه ، والاستخدام _ بكل الحقوق القول مباح الى الشركة حصريا ( أو جانبية الثلثين إضافية إذا لزم الأمر و هم مع رخصه ان يعمل نعم ). لا يوجد نسخ ، توزيع ، إعادة إنتاج ، بيع ، ترجمة و / أو جعل فعل آخر تجاري من أي نوع والتي ليست كذلك تجاريا في كل شيء أنواع النصوص و / أو رموز و / أو الصور و / أو علامات تجاره و / أو صور فوتوغرافية و / أو فيديو و / أو كل محتوى اخر الظهور في التطبيق ، ولكن ام قبلت موافقة الشركة من أجل هذا سلفا وكتابيا .
3.3.	بدون انتقاص مما سبق ذكره ، المرجع نفسه الشركة وعلامات التجارة من ، بما في ذلك الأشياء المتعلقة بسمعة الشركة ، مثل (على سبيل المثال لا الحصر): العلامات ، الشعارات ، الرموز ، العلامات الخدمة ، أو كل هدف اخر كما هم ظهر في التطبيق ، هم ملكية _ الحصري ل الشركة وليس هناك ان يعمل بهم كل استخدم .

4.	محتوى التطبيق
4.1.	التطبيق ككل ، بما في ذلك كل محتويات الظهور فيها يتم تقديمها للعامة وإلى المستخدم كمية هم ( "كما هو" ). نية الشركة هي أن المحتوى الظهور في التطبيق سوف يكون صحيح ودقيقة ومع ذلك ، فمن الممكن والمحتوى ليس جميع وبدلا من ذلك ربما و سقط الأخطاء الجوانب الفنية او آحرون في المحتوى .
4.2.	الشركة ليس مسؤول الى الجزيرة الدقة أو _ للأخطاء التي سقطت فيما يتعلق إلى المحتوى . الشركة يوضح بموجب هذا أن المحتوى متضمنة في التطبيق هل لأغراض عمومية والمعلوماتية فقط وليس كذلك هل توصية و / أو مزارع استعراض فيما يتعلق لمسار العمل أو الأحداث الذين ينشرون في التطبيق ، وعلى نعم واعي المستخدم ويوافق من أجل هذا دماغي الاعتماد على بيانات أو رسائل أو منشورات أو كل محتوى اخر هو مبين في التطبيق قد تم حسب نظر رأيه ل المستخدم وتحت مسؤوليته الحصري ; على المستخدم جعل نفسه انت كل تقييماته واختباراته متعلق جاء في التطبيق وهو يستسلم وسوف يكون محرك من رفع كل مطالبة متعلق الاعتماد على من سوف من هؤلاء
4.3.	تم توضيح ذلك أيضًا أن بعض محتويات و / أو المعلومات جلبت في التطبيق أصلهم على الجوانب ثالثاً : أيديهم وإلى المجتمع لا يكون كل مسؤولية عنه _
4.4.	شروطه وصلاحيتها ل كل حدث أو نشاط آخر الشهير في التطبيق سوف المرؤوسين للظروف التي ستصاحبهم .
4.5.	في التطبيق مصنوعة ليتم تضمينها الروابط (" الروابط ") إلى موقع الويب الخاص بي انترنت الآخرين ، الذين ليسوا كذلك يتم تفعيلها بواسطة الشركة _ الروابط كانت مقصودة لكن و فقط لراحتهم وللمعلومات الخاصة بك ل المستخدمين . روابط هؤلاء ذهب تسيطر عليها الشركة و هي ليس مشرف على محتوى المواقع المرتبطة _ بقدر ما أن التطبيق يتضمن روابط هؤلاء ، لا يوجد أحد هذا إلى يشهد على اتفاق و / أو مسؤولية ل الشركة إلى المحتويات الظهور على المواقع المرتبطة و / أو هل يضمن لموثوقيتها وحداثتها وأمنها ونزاهتها _ او شرعيتهم و / أو إلى السياسة خصوصية والحالة الاستخدام مأخوذ على يدي أصحابها . الشركة ليس مسؤول للجميع نتيجه يكون سببا نتيجة ل من الاستخدام على المواقع المرتبطة و / أو من الاعتماد عليهم والموصى به ليقرأ في الحسبان انت شرط الاستخدام والسياسة خصوصية ل المواقع هذه ، ولكن الموجودة و / أو _ دور لزوجي المواقع المرتبطة بكل حدث ل مطالبة او طلب في هذه المسألة الشركة يمكن حسب نظر رأيها الحصري يزيل كل وصلة من التطبيق و / أو يضيف روابط إضافية . الشركة ليس يتعهد لان الروابط إلى موقعي الإنترنت القول سوف نشطة وسوف يؤدي حدد انترنت نشط _
4.6.	كل عن طريق في المحتوى في التطبيق ، بما في ذلك في المحتوى متاح على يدي الشركة ( شاملة وثائق و / أو الصور ) و / أو في المحتوى ل جانب الثلاثاء بما في ذلك كل مدخل ل المستخدم إلى المواقع ل ثلث الثلثين على يدي إشارة في التطبيق و / أو في الإعلان في التطبيق ، سيتم تنفيذها على مسؤوليته الحصري ل المستخدم . للمستخدم لا يكون كل مطالبة و / أو مطالبة بالمقابل الشركة في اتصال إلى المحتوى في التطبيق ، بما في ذلك إلى المحتوى متاح على يدي الشركة و / أو إلى المحتوى ل جانب ثالث و بما في ذلك محتوى متعلق الأحداث و/أو الأنشطة ، تبدأ كل ضرر مباشر او غير مباشر ، ناشئ من الاستخدام و / أو مدخل كما ذكر و / أو لأن الاعتماد على محتوى ل جانب ثالث و / أو لأن الإصابة والضرر في الخصوصية التالي عن طريق كما ذكر .
4.7.	الشركة محاولة أن المعلومات جلبت في التطبيق سوف يكون دقيق بقدر ما معين . مع نعم ، يجوز لهم ذلك في التطبيق و / أو في المحتوى وفي المعلومات يتم إحضارها فيها الاضطرابات ، أي الدقة والأخطاء بين _ البقية حق أعمال و / أو الإغفالات ل الشركة و / أو من سوف نيابة عنها و / أو ل ثلث الثلثين . المستخدم مطرود بموجب هذا انت الشركة من مسؤولية لأن المعلومات و / أو المحتوى جلبت على يُسلِّم في التطبيق و / أو الأخطاء فيه ، بما في ذلك ل كل الضرر ، مباشر او غير مباشر ، تسبب للمستخدم لأن كل محتوى و / أو المعلومات كما ذكر و / أو الاعتماد المستخدم عليه ، بما في ذلك في اتصال للأحداث وما شابه .

5.	تقييد مسؤولية
5.1.	الشركة تبذل جهودًا كبيرة لتزويدك بتجربة عالية الجودة وآمنة باستخدام التطبيق. ومع ذلك، فإن التطبيق ليس محصنًا ضد الأعطال و/أو المشكلات وقد تكون هناك قيود على الوصول إلى التطبيق من وقت لآخر.
5.2.	معروف للمستخدم ، لأن التطبيق ، بما في ذلك كل محتوى و / أو خدمة فيه ، معطى على يدي الشركة في حالتهم كما هم وتخضع ل لتوافرها ( "كما هي" و 'كما هو متاح' ) . الشركة لا يحمل بكل مسؤولية إنها صريحة _ او ضمني في اتصال مع التطبيق ، بما في ذلك كل محتوى او خدمة فيه ، و في اتصال مع مطابقة لهم لغرض خاصة و / أو للمتطلبات المستخدم . المستخدم الولايات ويتعهد في هذا ، لأن هو مسؤول عن في باستثناء وكامل للجميع عن طريق أنه عمل في التطبيق ، بما في ذلك بكل محتوى و / أو خدمة فيه ، وذلك معروف له أن الشركة ليس المسؤول بين _ مباشرة بين وبشكل غير مباشر للجميع عن طريق أنه عمل في التطبيق كما ذكر .
5.3.	الشركة و / أو من سوف بالنيابة عنها ، لا سوف تحمل بكل مسؤولية وهو الضرر _ و / أو الخسارة ، مباشرة او غير مباشر ، بما في ذلك ضرر عرضية ، تبعية ، عشوائية او تعويضات عقابية ( بما في ذلك هذا ، وبدون انتقاص الكليات وقيل : التعويضات ل خسارة عمل والأعمال والخسارة _ مساحات ، فواصل والاضطرابات العمل ، الخسارة و / أو ضائع معلومه الأعمال ، الضرر في السمعة ، وكل شيء خسارة و / أو ضرر مالي أخرى ، متوقعة والتي ليست كذلك المتوقعة ) التي تنشأ و / أو ذات الصلة ، في التطبيق ، أو بكل محتوى و / أو خدمة فيه ، أو بكل عن طريق فيهم ، وكثير لكن بدون طرح :
5.3.1.	مستخدم و / أو جزيرة قدرة عن طريق في التطبيق ، بما في ذلك كل محتوى و / أو خدمة فيه ، من كل شيء السبب هي ؛
5.3.2.	رسائل و / أو ملفات تلقى في المستخدم خلال و / أو حق الاستخدام في التطبيق ، بما في ذلك كل محتوى و / أو خدمة فيه ؛
5.3.3.	عن طريق او الاعتماد على معلومه والمحتويات الذين ينشرون في التطبيق بين على يدي الشركة وبين على يدي ثلث الثلثين ؛
5.3.4.	كل عمل و / أو افتراضي يجري تنفيذها في المحتوى التطبيق او في اتصال معه بعد تسليمها جانبية الثلثين ؛
5.3.5.	الانقطاعات والتوافر _ والحياة الطبيعية ل التطبيق ، بما في ذلك كل محتوى و / أو خدمة فيه ، من كل شيء السبب وهو ، من بين أمور أخرى ، الانبعاثات من الاضطرابات او يفشل على الشبكة الإنترنت او على الشبكة الهاتف ;
5.3.6.	ضرر او خسارة التي تسبب نتيجة ل خطأ ، خطأ ، الجزيرة دقة ونحو ذلك في المضمون في التطبيق .
5.4.	خلل في الامتصاص شخصي مستخدم على حاسوبي الشركة من السبب أنها هي ، بما في ذلك عطل متعلق ب الى الشركة، لا سوف يكون سبب للجميع مطالبة و / أو مطالبة قبعة صغيرة مستديرة المستخدم.
5.5.	لا يوجد في حدود المسؤولية في هذا القسم ل انتقاص من تقييد مسؤولية آخر مفصلة بشرط الاستخدام ، بما في ذلك سياسة الخصوصية .

6.	طاعة إلى الشروط والتعويض
6.1.	المستخدم يتعهد بموجب هذا ليلتزم لجميع أحكام القانون، بما في ذلك القانون و/أو اللوائح ، التي قد تنطبق على استخدام التطبيق و/أو المحتوى الخاص بنا و/أو أنشطته ، بما في ذلك شروط الاستخدام هذه.
6.2.	مثل نعم ، يتعهد المستخدم بتعويض الشركة و/أو أي شخص نيابة عنه عن أي ضرر أو خسارة أو خسارة الربح ، الدفع او المصروفات لتسبب إليهم مباشرة _ او بشكل غير مباشر وبشكل عام هذا الإصابة والضرر في السمعة ، الأذى ماليا و / أو تجاري ، 79 أتعاب المحاماة ومصاريفها جمله بالنسبة لأي مطالبة أو طلب و/أو مطالبة تنشأ بشكل مباشر و / أو بشكل غير مباشر ، بالمخالفة شرط الاستخدام و / أو كل في الحقيقة و / أو افتراضي ل المستخدم و / أو من فرض عنده سيتم محاسبتك الشركة و / أو من سوف نيابة عنها التي على مرات شرط الاستخدام الى الشركة لا يوجد مسؤولية عنه ؛ أو يتم رفعه ضد _ على يدي جانب ثالث أي نتيجة ل من الاستخدام غير مقبول و /أو لا قانوني من قبل مستخدم التطبيق و/أو المحتوى الخاص بنا، بما في ذلك انتهاك هذه الشروط .

7.	توفر و / أو تغيير التطبيق
7.1.	الشركة يجوز لها السماح أو منع وصول المستخدم إلى التطبيق في أي وقت وفقًا لتقديرها الخاص وتحتفظ بالحق الحصري في تغيير أو إيقاف تشغيل التطبيق، كليًا أو جزئيًا، في أي وقت ودون تقديم إشعار .
7.2.	بدون انتقاص ومما قيل كن الشركة يمكن توقف نشاط يتم تنفيذ واحدة أو أخرى في التطبيق كل ذلك او مؤامرة ، بما في ذلك النشاط مع أطراف ثالثة، بطريقة ما موقت و / أو الدائم ، في كل شيء في ، وبدون يكون للمستخدم كل المطالبة ، الحق و / أو مطالبة في اتصال لذلك .
7.3.	الشركة يكون يمكن حالة انت المدخل و / أو الاستخدام في التطبيق ، كل ذلك او جزء منه في التسجيل و / أو في ظل ظروف أخرى ، وبدون يكون للمستخدم كل المطالبة ، الحق و / أو مطالبة في اتصال لذلك .

8.	سياسة خصوصية
8.1.	عام
8.1.1.	الشركة يحترم انت خصوصيتهم ل المستخدمين الواردة إلى التطبيق و / أو المستخدمين في الحمام المختلف تقدم كجزء منه . غاية الشروط المدرجة في السياسة خصوصية هذا أيها الناخبون قسم غير قطعت بشروط الاستخدام ، هنا للمراجعة ، من بين والباقي أنت _ الطريقة يجلس استخدام الشركة في المعلومات تم التوصيل لها على يدي المستخدمين في التطبيق و / أو تم جمعها على يُسلِّم عندما الاستخدام في التطبيق نعم انت الطريقة يجلس تخفيض المستخدم عن طريق في المحتوى الشائع في التطبيق و / أو له مكشوف المستخدم من خلاله .
8.1.2.	شرط سياسة خصوصية المدرجة أدناه ، تشكل قسم غير قطعت بشروط الاستخدام _ الشركة يمكن تغيير من للوقت الحالى انت تعليمات سياسة الخصوصية ، ل لتنعكس تغيرات التكنولوجية والتجارية والقانونية _ _ او المنظمين . بأي فرصة مثل هذا التغيير سيتم تحديثه في الوثيقة هذا وسيتم نشرها في التطبيق . استخدامك في التطبيق بعد جعل التغييرات ، وقال انه سوف يشهد على موافقتك للتغييرات هذه ، وعلى نعم نحن يوصي تصفح في السياسة هذا من في الوقت المحدد
8.1.3.	كل اعدادات والشروط في السياسة خصوصية سوف يكون كما يقصدون بشرط الاستخدام ولكن _ ام اتصالهم ل الاشياء ربط خلاف ذلك .

8.2.	تسجيل ونقل المعلومات للشركة 
8.2.1.	قسم من الأفعال في التطبيق الأحمال التسجيل . داخل تسجيل سوف يكون مطلوب يعطي معلومه شخصي مثلاً _ اسمك ، عنوانك ، طريقي الخطوبة معك و/أو عنوان البريد الإلكترونية لك _ الحقول ، لا بد منه ملء ، سيتم وضع علامة على وجه التحديد _ بدون يعطي انت البيانات مطلوب في المجالات الواجب لا تستطيع للتسجيل لتنفيذ العمليات التهم التسجيل ( يشار إليه فيما يلي بـ " التسجيل ").
8.2.2.	داخل سوف تكون هناك حاجة للتسجيل المستخدم يلعب في المجالات المعين من أجل هذا معلومه شخصي على سبيل المثال : الاسم ، العنوان البريد الإلكتروني ، رقم الهاتف وهكذا ; كجزء غير قطعت من إجراء تسجيل إلى التطبيق وكشرط للانتهاء عملية التسجيل سيكون _ الشركة يمكن حقيقة انت هويته ل المستخدم اعتمادا على للحصول على معلومات تم التوصيل لها على يده _
8.2.3.	وأوضح بموجب هذا ، ذلك لا ينطبق على المستخدم كل واجب شبدين يعطي انت المعلومات كما ذكر نعم الذي يسلم المعلومات يعتمد على بإرادته وبموافقته ل المستخدم . مع وهذا هو ، ملء قسم من الحقول فى المعالجة التسجيل وجدت في التطبيق هل شرط ضروري يستخدم للانتهاء عملية التسجيل و/أو تنفيذ العمليات باستخدام التطبيق .
8.2.4.	يقر المستخدم الذي يقدم تفاصيله إلى الشركة بموجب هذا بأنه يعلم ويوافق على أن التفاصيل التي قدمها ستحتفظ بها الشركة، بغرض الحفاظ على الاتصال به والبحث وإرسال الرسائل والتحديثات المهمة عند الضرورة في المستقبل. . تسليم التفاصيل غير مطلوب بموجب القانون ويتم طوعاً وبموافقة المستخدم بغرض إدارة العلاقة معه. ويجوز لصاحب التسجيل أن يطلب إزالته في المستقبل في أي وقت.
8.2.5.	المستخدم الولايات ويتعهد بموجب هذا ، ذلك كل المعلومات دعه يسلم و / أو سوف تتجدد في التطبيق ، هو صحيح، امين ودقيقة نعم، لان إجراء انت تسجيل و / أو رسالة انت المعلومات باسمه ولل نفسه فقط و باسم و / أو ل ثلث الثلثين ، باستثناء في حالات بهم كان مسموحا به ان يعمل نعم على وجه التحديد . المعلومات التي سلمت المستخدم و معلومه إضافي لتتراكم عنه وعن تصرفاته من خلال التطبيق سيحافظ في أيدي الشركة، وسوف تفعل عنده عن طريق وفقا للسياسة خصوصية هذا و / أو اعتمادا على للحصول على التعليمات كل العميد _

8.3.	جمع والاستخدام في المعلومات
8.3.1.	الشركة يمكن ان يجمع نعم ان يعمل عن طريق في المعلومات تم التوصيل على يدي المستخدم في الوقت المحدد تسجيل و / أو في المعلومات التي المتراكمة عن المستخدم بما في ذلك خلال الاستخدام في التطبيق ، على جزء تحسين وإثراء _ او التغيير ( بما في ذلك تغيير هو مبين للمستخدم ) _ التطبيق ، أنت الخدمات والمحتويات تقدم في التطبيق ، و على جزء تحديث انت المستخدم بما يخص للأحداث و / أو مرحاض تقدم على يدي الشركة ، من؟ نيابة عنها و / أو على يدي ثلث الأطراف الثالثة ذات العلاقة بالشركة. وبالإضافة إلى ذلك ، يجوز للشركة ان يعمل عن طريق في المعلومات لأغراض البريد المباشر والحفاظ على الاتصال مع المستخدمين، والبحث، وتقديم الخدمات، وما إلى ذلك.
8.3.2.	مثل نعم مسموح للشركة ان يعمل عن طريق في المعلومات ليتم قبولها من المستخدم و / أو في المعلومات تم جمعها عنه أيضاً _ في حالات التالي : هناك خلق وصلة مع المستخدم بأي فرصة الحاجة ; لغرض صيانة التطبيق و / أو النظام ; لغرض تحسين المعلومات والمحتويات أن الشركة يعرض داخل التطبيق للمستخدمين في شخصي و / أو إلى القاعدة و / أو لتقسيم من المستخدمين في التطبيق .
8.3.3.	بدون انتقاص من المذكور أعلاه ، تخضع ل للتوصيل المستخدم انت شخصي الخطوبة له الى الشركة وموافقته لتلقي البريدية كن مباشراً _ الشركة يمكن لإرسال للمستخدم ، من في الوقت المحدد ، عن طريق البريد إلكتروني و / أو في المنتصف تواصل اخرين التي سلمت المستخدم ، المعلومات متعلق الأحداث و/أو الأنشطة و/أو أي معلومات أخرى خاصة بالشركة. المستخدم سوف يكون مستحق يلغي بكل وقت انت موافقته و توقف يستلم المعلومات كما ذكر من خلال قم بتأكيد زر " إزالة ". سيظهر في الأسفل الرسالة ;
8.3.4.	التطبيق استخدام في ملفات تعريف الارتباط ( المشار إليها فيما يلي باسم " ملفات تعريف الارتباط " و/أو " ملفات تعريف الارتباط ") حسب الضرورة عملها الحالي وتثبيتها ، وبشكل عام هذا إلى ان يجمع معطيات إحصائية عن الاستخدام في التطبيق للتحقق _ التفاصيل ، ل ان يلائم انت التطبيق إلى التفضيلات الشخصية ل المستخدم، لتوصيف الأحداث المناسبة له، لمطابقة المتصفح بإعلانات مخصصة حتى عند تصفح المواقع الأخرى ولاحتياجاتي حماية معلومات . بسكويت هم ملفات النص الذي المتصفح ل المستخدم المنشئ حسب يأمر من جهاز الكمبيوتر الخاص بي الشركة _ قسم من ملفات تعريف الارتباط سوف تنتهي عندما اسكت انت المتصفح و اخرين يتم الاحتفاظ بها على ظهري محرك الأقراص الصعب على الحاسوب لك _ ملفات تعريف الارتباط يحتوي معلومه متنوع على سبيل المثال الصفحات بحيث لقد زرت يا ميشخ الوقت بقيت في التطبيق من أين وصلت الى التطبيق , الأقسام والمعلومات أن المستخدم يطلب يرى عندما المدخل إلى التطبيق وأكثر . يمكن لملفات تعريف الارتباط أيضًا تخزين معلومات حول عادات التصفح للمتصفح في التطبيقات الأخرى، بما في ذلك مواقع الويب التي تصفحها والصفحات الموجودة في التطبيقات وأي إجراء آخر فيها. المعلومات في ملفات تعريف الارتباط مشفرة , والشركة يأخذ خطوات حذر إلى ضمان صفير أجهزة الكمبيوتر الشركة أو من ينوب عنها سوف يكون قادر على ليقرأ و إفهم انت المعلومات الكنز فيهم .
8.3.5.	ام أنت رحلت يريد يحصل ملفات تعريف الارتباط ، يمكنك ذلك يتجنب من ذاك على يدي تغيير الإعدادات في المتصفح لك _ أوبال هكذا لو سمحت التشاور في الملف المساعدة ل المتصفح . تذكر ، مع أي أنه سيتم إلغاء تنشيطه ملفات تعريف الارتباط ربما سبب من أجل هذا أن تستطيع ليستخدم في جزء من الحمام والميزات في التطبيق .

8.4.	عن طريق في الأدوات لعملية جراحية معطيات
8.4.1.	يستخدم التطبيق أداة Google Analytics ، وهي خدمة تحليل بيانات الويب تقدمها وتقدمها شركة Google Inc. (يشار إليها فيما يلي بـ " خدمة التحليل " و " Google " على التوالي). تستخدم خدمة التحليل ملفات تعريف الارتباط ، وهي ملفات نصية محفوظة على جهاز الكمبيوتر الخاص بك، وذلك من أجل تحليل نشاط مستخدمي التطبيق. المعلومات التي تم جمعها وحفظها بواسطة ملف تعريف الارتباط سيتم نقل معلومات عن استخدامك إلى Google وسيتم الاحتفاظ بها على خوادمها. المعلومات التي تم جمعها وحفظها بواسطة ملف تعريف الارتباط حول استخدامك للتطبيق (بما في ذلك عنوان IP بصيغته المختصرة – في ضوء استخدام الشركة في خدمة التحليل ذات الامتداد " _anonymizeIp "، والمخصصة لمنع تحديد الهوية والتتبع) سيتم نقلها إلى Google أو أي شركة أخرى تقدم هذه الخدمات وسيتم الاحتفاظ بها على خوادمها. 
8.4.2.	Google المعلومات التي تم جمعها، من بين أمور أخرى، للاستخدامات التالية: تقييم استخدامك للتطبيق، وإنتاج تقارير النشاط في التطبيق، وتوفير الخدمات المتنوعة المتعلقة بالنشاط في التطبيق والإنترنت، والمزيد . يجوز لها نقل المعلومات إلى طرف ثالث، إذا كان ذلك مطلوبًا بموجب القانون و/أو لغرض معالجة المعلومات من خلال طرف ثالث يعمل نيابةً عن Google . يرجى ملاحظة أن Google لن تقوم بربط عنوان IP لك إلى أي بيانات أخرى تبقى في يديها. يمكن العثور على مزيد من المعلومات حول استخدام Google للمعلومات في الرابط التالي:
 www.google.com/policies/privacy/partners .
8.4.3.	التطبيق تجديد النشاط التسويقي مع خدمة التحليل للإعلان عبر الإنترنت، والتي سيتم عرضها الإعلانات على مواقع الويب من قبل أطراف ثالثة أو جوجل . ولإجراء العملية المذكورة، يستخدم التطبيق والجهات الخارجية و Google ملفات تعريف الارتباط من أجل مطابقة الإعلانات المختلفة بشكل فعال وفقًا للزيارات السابقة للتطبيق.
8.4.4.	كما ذكرنا سابقًا، يمكنك منع حفظ ملفات تعريف الارتباط عن طريق تغيير إعدادات المتصفح الذي تستخدمه، ولكن لهذا السبب قد لا تتمكن من الاستفادة الكاملة من الخيارات المتنوعة المقدمة في التطبيق. بالإضافة إلى ذلك، يمكنك أيضًا منع نقل أو معالجة المعلومات (الموجودة في ملفات تعريف الارتباط ) بواسطة Google ، حول استخدامك للتطبيق، عن طريق إلغاء مشاركتك ( إلغاء الاشتراك ). ولهذا، يجب عليك تنزيل الامتداد وتثبيته ( إلغاء الاشتراك في Google Analytics ) . 
8.4.5.	باستخدامك الفعلي للموقع، فإنك تمنح موافقتك على أداء خدمة التحليل، كما هو موضح أعلاه، من خلال Google .

8.5.	توصيل معلومه جنبا إلى جنب ثالث
8.5.1.	الشركة يأخذ بالوسائل معقول وقبلت على جزء يحفظ ومنع تحويل تفاصيل شخصي المعرفات انت المستخدم باسمه و / أو بخصوصية هويته مثل _ اسم والعنوان المستخدم على الجانبين ثالثا وهذا _ الا في حالات على النحو التالي :
8.5.1.1.	على مرات متطلبات المستخدم و / أو بموافقته الصريح ؛
8.5.1.2.	بكل حدث عنده الأب المستخدم انت شرط الاستخدام ، بما في ذلك شرط سياسة خصوصية و / أو في حالات بهم جشع المستخدم او حاول جعل المستخدم و / أو من سوف نيابة عنه ، من خلال التطبيق و / أو في اتصال معه الأفعال _ الأضداد للحصول على التعليمات شرط الاستخدام ، بما في ذلك سياسة الخصوصية ، بما في ذلك تعليمات كل عميد ;
8.5.1.3.	لأن طلب سريع الحكم المعلمة الى الشركة يعطي انت المعلومات جانبية الثلثين ؛
8.5.1.4.	لأن كل نزاع ، مطالبة ، مطالبة ، مطالبة و / أو إجراءات قانوني التي سيتم إجراؤها بين المستخدم و / أو نيابة عنه وبين الشركة و / أو من سوف نيابة عنها ؛
8.5.1.5.	بكل حدث عنده سوف تفكر الشركة ، ذلك توصيل المعلومات ضروري على جزء يمنع ضرر حمار شراء و / أو إلى أجسادهم ل الشركة ، من المستخدم و / أو ل ثلث الثلثين ، أو على جزء يمنع ضرر حمار اخر حسب نظر رأيها الحصري ;
8.5.1.6.	بأي فرصة عنده جريمة و / أو المتظاهر الشركة جنبا إلى جنب ثالث انت نشاطها و / أو انت حقوقها وواجباتها تجاه المستخدم على الجانبين ثالثا بالطبع _ أي الجانبين الثلثين كما ذكر سوف تتلقى على أنفسهم انت التعليمات مفصلة في السياسة خصوصية هذا واحد .
8.5.2.	لا يوجد قال فوق إلى انتقاص امتياز الشركة لنقل جانبية الثلثين معلومه وهو ليس الشخصية التي _ لا يوجد عنده مرتب لتحديد انت المستخدم باسمه و / أو بخصوصية هويته في مباشر _

8.6.	حماية معلومه
8.6.1.	الشركة عمل بقدر ما أنها تستطيع إلى حماية على خصوصية البيانات تم التوصيل على يدي المستخدمين التطبيق ، أي في حين مع الأخذ الوسائل حذر مقبول والاستخدام في التقنيات امن متقدمة . معروف للمستخدم لان الشركة تكريس موارد ويأخذ الوسائل يزداد سوءا للوقاية اختراق إلى التطبيق والإحباط الإصابة والضرر ممكن في الخصوصية المستخدم ولكن _ هو ليس يستطيع يمنع الاضطرابات في التطبيق في مطلق .
8.6.2.	الشركة عمل كل أنها تستطيع وساعد في المنتصف امن التكنولوجية والتنظيمية يتقدمون إلى يؤمن انت التطبيق ، أنت وسائل الاعلام من خلاله وأنت المعلومات تحت سيطرتها ، ضد استغلال عرضي او متعمد , خسارة , تدمير او بالمقابل وصول على يدي ناس غير مؤهَل او أذن . الخطوبة بين الكمبيوتر ل المستخدم او الزائر في التطبيق وبين أجهزة الكمبيوتر الشركة مؤمن بواسطة طرق التشفير مقبولة ، وفقا لذلك للمعايير الجمارك _ مثل نعم الشركة _ يأخذ بالوسائل معقول للحماية على التطبيق و على عناصر خردوات والبرمجيات متعلق ب في عملها ويهتم لتحديثها في الحالي ، بين اسمح ل _ حماية على التطبيق و على البرمجيات من الاختراق ، الثغرات او التنصت غير تراث .
8.6.3.	إذن الشركة _ تحديث في حاضِر في التطورات التقنيات في المجالات البرنامج والأجهزة ل - بالترتيب ليزود لمستخدمي بلدي التطبيق انت الدفاع الأفضل معظم من اختراق او القرصنة ، بما في ذلك مدخل لا مخول إلى التطبيق و/أو أجهزة الكمبيوتر حيث يتم استضافته . مع هذه الشركة يوضح أن _ في حالات التي لا تحت سيطرتها و / أو استخلاص بفضل العلوي ، هي لا يضمن أن الموقع سيتم إجراؤها كالعادة بدون _ كل اضطراب و / أو _ أن الموقع و / أو البيانات تم جمعها و / أو تم التوصيل كما ذكر فوق سوف محصنون في مؤكد من وصول و / أو اختراق غير مخول لأجهزة الكمبيوتر الخاصة بالشركة وذلك معروف للمستخدم أن الشركة لا دُبٌّ تحت المسؤولية ل كل ضرر و / أو الخسارة ، مباشرة او غير مباشر طبعا نوع الذي يسبب _ نتيجة ل ولذلك ، بما في ذلك لأن الإصابة والضرر في الخصوصية .

9.	تقادم
9.1.	بدون انتقاص من المذكور في اللوائح شرط عن طريق هذا هو المستخدم واعي ، موافق ويؤكد بموجب هذا لان فترة تقادم متعلق كل مطالبة و / أو المطالبة و / أو _ الطلب بالمقابل الشركة و / أو ثلث الثلثين متعلق ب يستخدم في التطبيق على يدي المستخدم و / أو للمنتجات الظهور في التطبيق ، سوف تكون محدودة لهذه الفترة من 6 أشهر وقاعدة الاطراف نرى هذا كاتفاق لهذه الفترة تقادم حرفياً في المادة 19 من القانون التقادم 988-1958 . _ _ _

10.	سلطان حكم والاختيار عميد
10.1.	على كل عن طريق في التطبيق و / أو على كل المطالبة ، الطلب او طلب الناشئة من الاستخدام هذا و / أو من شي والفائدة اخر متعلق ب في مباشر او غير مباشر إلى التطبيق هذا سوف تنطبق قانوني ولاية إسرائيل _ فقط مكان الحكم الفريد سوف يكون بالبيت المحاكمة له السلطة في القدس ، إسرائيل فقط والقانون _ الأساسي والإجرائية سوف تنطبق سوف يكون القانون الإسرائيلي الذي سيتغلب على الجميع عام خيار عميد المُحيلين للتقديم عميد غريب _



11.	متنوع
11.1.	شرط عن طريق المدرجة فوق ذهب يخلق و سيتقاعد كمبدعين كل شراكة ، مشروع مشترك ، نسبي يعمل صاحب العمل ، وكيل او يرسل بين المستخدم وبين الشركة _
11.2.	ام شرط بشروط الاستخدام سوف نجد غير قانوني ، باطل او غير سوف ينفذ من السبب ، الشرط هذا سيتم حذف بشروط الاستخدام وحذفه لا أن يكون لها تأثير على شرعية وصلاحية شرط الاستخدام المتبقية _ بأي فرصة مثل هذا سوف يرون في وجودها ل شرط مشابه اخر سوف ينفذ بالمكان حالة تم الحذف او تمت إزالة .
11.3.	شرط عن طريق هؤلاء هل انت الاتفاق الكامل بينك وبين الشركة بكل بخصوص بطريقة الاستخدام في التطبيق واستبدال كل فهم و / أو اتفاق وإلا بالكلام _ _ _ او كتابيا ، فيما يتعلق يستخدم في التطبيق وفي البرمجيات .

12.	إمكانية الوصول 
12.1.	الشركة الاستثمار جهود والموارد جمع لغرض إمكانية الوصول التطبيق لها للناس مع الإعاقة .
12.2.	في التطبيق تم استيعابهم رقم عناصر تلك المعدلة إلى الملفات الشخصية مختلف ل مع الإعاقات ومن بينها الصعوبات الرؤية والصعوبات _ الفهم ( السرعة والمعلومات تمت الإضافة )، العمى ( الأجهزة القراءة ) عمى الألوان للمستخدمين _ _ لوحة المفاتيح والصرع .
12.3.	اقل من العناصر استيعابها في التطبيق على مرات رمات إمكانية الوصول أأ :
12.3.1.	آلية التحول الصور على الصفحة المنزل المعطي لتصفح يتحكم كامل التصفح وبالتناوب الصور .
12.3.2.	يتحكم كامل بواسطة لوحة المفاتيح وما بعدها الصفحات بواسطة علامة التبويب .
12.3.3.	إلى الكائنات رسم بياني يوجد البديل نص ( بديل ).
12.3.4.	إمكانيه تغيير انت مقاس النصوص في التطبيق عند ثلاثة مواقف بواسطة زر في العنوان التطبيق .
12.3.5.	التطبيق تسمح تغيير في الحجم عرض بواسطة عن طريق على المفتاح CTRL وتدحرجت الفأر .
12.3.6.	محتويات والروابط بكل العمود الخاص بي التطبيق مكتوبة في اللغة بسيط ومن الواضح مريحة للتوجيه واستخدام .
12.3.7.	تصميم النصوص والتباين الألوان في التطبيق متوافق مع ليصلح الإسرائيلي للوصول 5568 المشترك في المبادئ التوجيهية إمكانية الوصول لتكون في متناول الجميع أثيري الإنترنت 2.0.
12.4.	تحفظات لسهولة الوصول :
انه ممكن لان على انف جهدنا لجعل الوصول إليها انت قاعدة الصفحات في التطبيق سيعثر عليه القطع ليس بعد هونغشو , وعلى نعم إلى حد ما لقد واجهت على الصفحة مثل هذا او في مشكلة تشغيل أي - الاتصال لنا وسوف نكون سعداء لتساعد في إمكانية الوصول إليهم .
13.	 اتصال
13.1.	لأية مسألة، سؤال و/أو طلب، يرجى الاتصال بالشركة باستخدام نموذج إنشاء الاتصال ( رابط مباشر لكل صفحة خلق للتواصل  ) عبر الهاتف : ____________ أو عبر الفاكس : __________ أو عبر البريد الإلكتروني : _____________________.

